Тематические категории
Примеры сюжетов
Учебная и внеучебная
отношение к преподавателям и качеству
вовлеченность
преподавания в университете
системные проблемы и организация
образовательного процесса (сессия,
домашние задания, лекции, курсы,
самостоятельная работа студентов,
экзамены, дедлайны, документооборот,
техническое обеспечение учебного
процесса, личные кабинеты, канал
интернета и т.д.)
практики вовлечения студентов во
внеучебную деятельность и неформальное
образование (профкомы, кружки,
волонтерство в вузе, стройотряды,
спортивные активности и т.д.)

Примеры релевантных сообщений
«Опубликуйте, пожалуйста, потому что не
возможно больше!!! Предмет Налогообложение.
Проверка практической работы ведется
Месяцами. Полагаю, раз в месяц преподаватель
заходит в предмет открывает практическую,
возвращает с комментарием, что не полностью
решена первая задача. Отправляю новое решение.
Через месяц все повторяется, только уже
проблема со второй задачей, третьей,
четвертой ..... и так далее. Сдать предмет за весь
период семестра не получается. Уточняющие
вопросы по лекциям??!!! Забудьте! На них Вам
вообще никогда не ответят. Что это за обучение
такое? А? Анонимно.»
«Хочу сказать большое спасибо кафедре
взрослых инфекционных болезней! Дорогие
преподаватели, Вы хорошо обучаете во время
всего цикла, отличные презентации! Экзамен
сдавать очень спокойно, комфортно, быстро.
Спасибо вам за знания и справедливые оценки!!»
«Знаете ли вы лично людей с красным дипломом
от ИГМУ? Или таких уже давно нет? Что то с
каждой сеткой мотивация показать родителям
красный диплом уходит все дальше...»


I'll help you improve the prompt by incorporating more precise examples and detailed descriptions. I'll update the classification_agent.py file to include these more nuanced examples:
«Владислав Иванов лучший преподаватель!
Группа 5116 так считает! Ps: Петров Никита»
«У Натальи Михайловны очень интересные
лекции, с живой подачей материала...приходите»
❤
«прекрасный преподаватель
»
«Наталья Викторовна самая лучшая
❤❤❤
преподавательница
»
««языковой империализм» английского языка
поставил на мне своё клеймо, а всё потому, что у
меня не было права отказаться от этого предмета
в процессе обучения. На данный момент,
«Английский язык», как дисциплина, не является
предметом по выбору, более того, этот предмет
агрессивно навязывается, как обязательный.
Именно против этого, я и выступаю, собственно.»
«⚡Иванова Даша⚡ САМЫЙ ЛУЧШИЙ
ПРОФОРГ НА СВЕТЕ»
«а вообще ко всем мероприятиям этого учебного
года я прикипела по-особенному: ✨ Школа
организаторов дала мне толчок для реализации
идей ✨ БВШ доказал что любой страх сцене не
переборет мое желание находиться на ней, дал
мне новые знакомства и возможность творчества
✨ Студвесна была новым опытом в техничке, но
главное дала победу моему близкому человеку, с
которым очень приятно было делить эту радость

и всё это благодаря Poly-Art теперь они точно
часть моей истории ✨✨»
«Студвесна была полномасштабная! Это было
значимое событие для вуза! Многие талантливые
люди, живущие как в Пензе, так и далеко за ее
пределами, - участники студвесен.»

Примеры нерелевантных сообщений
«Пересдача состоится 2 марта в аудитории 206
«ШКОЛА – РУССКИЙ ЯЗЫК – РОДИНА
29 марта 2023 г. декан историко-
филологического факультета Никифорова О.В.
провела урок для учащихся 11 класса МБОУ
«Средняя школа № 1 им. М. Горького с
углублённым изучением английского языка»
города Арзамаса на тему «Родина и Россия в
текстах ЕГЭ по русскому языку»»
«Уважаемые будущие коллеги обучающиеся на
математиков. Очень очень нужен учитель
математики в Сысертский Городской Округ,
школа 16 Если вы готовы перевестись на
заочное отделение, либо являетесь уже
заочником и готовы поработать - милости
просим. Нагрузка будет такая, сколько вы сами
сможете повести. Работник будет обеспечен
благоустроенным жильём за счёт государства.
Пишите в личку, админ опубликуй пожалуйста
не анон»
«Кто-нибудь сдавал экзамен по бухгалтерскому
учету у Романенко О.Е.? Сложно?»
«Принимает ли Семенов А.М. (кафедра кп)
автоматы от других преподавателей?
Анон»
«Анон, как обычно ✨
Вопросы к активистам, про активистов.
ВСЕГДА БЫЛО ИНТЕРЕСНО, каким чудесным
образом Вам удаётся совмещать учёбу (а может,
и работу) с большим количеством мероприятий
и не выгорать при этом, на чем основана ваша
мотивация и как вы во все это втягивались
(спонтанно или осознанно)? Что привнесла в
вашу жизнь студенческая активность в целом?»
«Кто хочет пойти на концерт Schokk'a 17
февраля? Анон»
«В класс Марии Владимировны Макаровой
(класс по специальности хоровое
дирижирование) требуется концертмейстер.
Время занятий: вторник 17-21, пятница 10-15.
Если кого-то заинтересует, пишите в
комментарии.»